Proyecto: Creación de Contenidos Artísticos y Venta de Cursos de Dibujo Online

Problema: En entornos digitales como el actual, muchas personas han decidido emprender mediante
redes sociales ofreciendo algún servicio o producto digital, en este caso hablaremos de un curso
de dibujo y trataremos de solucionar ciertas problemáticas. Como son tratar de generar contenido
atractivo y persuasivo para promocionar cursos de dibujo online. También la creación de imágenes
llamativas y textos persuasivos puede ser una tarea intensiva que requiere tiempo y habilidades
específicas.

Solución Propuesta: Desarrollar un asistente virtual basado en inteligencia artificial que utilice
modelos de chat GPT texto a texto y texto a imagen para facilitar la creación de contenido visual y
copys persuasivos para la venta de cursos de dibujo en línea.

Justificación:
Al no estar pensado para una empresa y sabiendo que contamos con los recursos mínimos que tendría
un emprendedor, se utilizará Chat GPT 3.5 como principar herramienta. Los tiempos son bastante
inmediatos ya que se busca obtener diferentes ideas de contenido al menos 3 veces por semana.
Y estará atado a la efectividad en las ventas de los cursos.

Ojetivos:
El objetivo es desarrollar un asistente virtual basado en inteligencia artificial que utilice
modelos de chat GPT texto a texto y texto a imagen para facilitar la creación de contenido visual
y copys persuasivos para la venta de cursos de dibujo online.

Metodología:
Se utilizará el modelo de para asistir al generador de contenido para redes sociales (en este caso
un emprendedor o productor de un curso Online de Dibujo). Mediante consultas al modelo se podrá
determinar a qué público apuntar para generar mas ventas según las tendencias o las preferencias de
la población. Esto servirá para optimizar tiempos y ganancias ya que muchas veces conocer de antemano
estos patrones de comportamientos comunes, nos ayudan generar el contenido adecuado para la
audiencia adecuada.

Herramientas y tecnologías:
• Chat GPT 3.5 Turbo y en ocaciones alguna página gratuita que genere imágenes.
• One Shoot Prompting (asignando de entrada un ejemplo para orientar
  al modelo).
• Few Shoot Prompting (dependiendo de como sean estas respuestas dadas por el One Shoot
  Prompting se le repreguntará).

Resultados: 
En un principio se planteó utilizar los dos modelos tanto Texto a texto como Texto a imagen. Pero observando
cierta dificultad en el entendimiento de los modelos gratuitos para generar imagenes, al no entregar los
resultados completamente deseados y además de que hay que realizar varias iteraciones para obtener el resultado
esperado, podremos decir que se decide utilizar con mas frecuencia el modelo texto a texto dejando el
de imagen texto en segundo lugar para utilizar de vez en cuando.

Conclusiones: 
El modelo texto a texto es más efectivo en el proceso de creación de contenido porque servirá para
el marketing más puro. Como el objetivo principal es realizar ventas de los cursos podremos prescindir
del modelo texto a imagen a menos que sea muy necesario ilustrar el contenido de manera visual.
Los gráficos tanto de barras de tortas son de gran utilidad para visualizar las personas y las
preferencias a la hora de hacer el contenido y entender el público al que se apunta. 
